---
slug: v1-4-1
title: עדכון WorkWay V1.4.1
authors: [thefourcraft]
tags: [עדכונים]
---

## מערכת מדריך למשתמש
הכנה למעבר של המערכת לתשתית מתקדמת ויעודית יותר

אנחנו מתככנים להעביר את מערכת המדירים לאתר יעודי
בשביל לאפשר לנו לכתוב מדיריכים באיכות גבוהה יותר ומהירה יותר

## סליקה בעזרת PayPal
	1.	בעיית תיבת המעקב: נפתרה בעיה שבה תיבת המעקב הופיעה בהזמנות PayPal שלא היו שייכות לסוחר המחובר.
	2.	שגיאה קטלנית: תוקנה שגיאה קטלנית שהתרחשה כאשר מודול PayPal Pay Later Configurator היה מבוטל.
	3.	כפתורי Apple Pay ו-Google Pay: כפתורים אלו מופיעים שוב בתצוגה המקדימה של כפתורי התשלומים הסטנדרטיים.
	5.	בעיה בתשלום בקישור: תוקנה שגיאה קטלנית שהתרחשה בעת לכידת הזמנה ממשתמש אורח כאשר Vaulting מופעל.
	6.	הגדרות Gateway: אפשרנו את קובץ ה-JavaScript של הגדרות Gateway בכרטיסיית החיבור.

    **שיפורים**

	1.	תרגום Gateway: נוספה פילטר להתאים הגדרות מסוימות לתרגום, למשל, באמצעות WPML.
	2.	בודק Render: נוספה פילטר ליותר הקשרים בבודק can_render_dcc.
	3.	משתמשים אורחים: המערכת לא תבקש יותר id_token עבור משתמשים אורחים.
	4.	מוצרים עם מנוי PayPal: מנענו הוספה של מוצרים עם מנוי PayPal מרובים לעגלה כאשר ה-API למנוי PayPal פעיל.
	5.	שמירת סקריפטים במטמון: מנענו שמירת סקריפטים במטמון ודחיסה על ידי Litespeed Cache ו-W3 Total Cache.
	6.	הפניות Giropay: הסרנו הפניות ל-Giropay בעקבות סיום השירות.

## מערכת תקשורת ענן מיילים
מיילים נשלחים ועוברים בעזרת טכנולוגיה יעודית של IMS - Cloud

**חדש**

	1.	הסרת לוגים: כעת ניתן להסיר באופן מיידי לוגים של אימיילים שנשלחו בהצלחה.
	2.	מחיקת לוגים בכמות: נוספה פונקציונליות חדשה של “ניקוי לוגים” המאפשרת מחיקה בכמות.
	3.	תור אימיילים: כעת ניתן להכניס אימיילים לתור בבסיס הנתונים המקומי מבלי לשלוח אותם ל-AWS SES באמצעות מצב “תור בלבד” החדש.
	4.	מצב “תור בלבד”: ניתן כעת להגדיר מצב זה בצורה תכנותית באמצעות המפתח enqueue-only ב-WPOSES_SETTINGS.
	5.	דרישת גרסה: כעת נדרשת גרסת PHP 7.4 או מאוחרת יותר.
	6.	עדכון PHP SDK: ערכת ה-SDK של PHP עבור AWS עודכנה לגרסה v3.308.6.

**תיקונים**

	1.	מהירות גישה: גישה לדף ההגדרות מהירה יותר כעת כאשר יש מיליוני אימיילים בלוג.
	2.	מעקב לחיצות: כתובות URL עם פרמטרים מקודדים שנוצרו על ידי צד שלישי כעת תואמות למעקב לחיצות.
	3.	אימיילים “Cron לא רץ”: לא נשלחים יותר עבור כל תת-אתר במהלך שדרוג רשת מולטי-סייט.
	4.	הודעת ניהול: הודעת הניהול בנוגע לאימיילים שנכשלו מקשרת כעת לדף ההגדרות הנכון כאשר מולטי-סייט מופעל והגדרות תת-אתר מבוטלות.

## מערכת מינויים
אנחנו ממשיכים לשפר את מערכת המינויים שלנו כדי לאפשר לכם, המוכרים, להציע ללקוחות שלכם מוצרים ושירותים במסגרת מנוי.

**מה זה אומר?**
מנוי הוא כאשר לקוח משלם סכום קבוע כל חודש עבור מוצר או שירות שהוא מקבל. אפשרויות המנוי שאנו מעוניינים להציע הן מנויים חודשיים, שבועיים ושנתיים.

עם מערכת המינויים החדשה, תוכלו להרחיב את היצע המוצרים והשירותים שלכם ולהעניק ללקוחותיכם חווית קנייה נוחה וגמישה יותר.

## מערכת תיק העבודות האישי
בפלטפורמת Workway מההתחלה ישנה בעיה קריטית אחת: הגלריה של התמונות לא עובדת כמו שצריך. התחלנו לעבוד על הפלטפורמה בתחילת 2021, בלי תכנון עתידי לתמיכה בעברית. כתוצאה מכך, חלק מהספריות התומכות בפלטפורמה אינן תומכות בעברית ולכן ישנן בעיות עם הגלריה של התמונות.

**אז מה הפתרון?**
בקרוב, כל מוכר יוגבל לתמונה אחת במודעה שלו. זו תהיה התמונה הראשית של המודעה ותוצג בכל מקום באתר. הגלריה של התמונות במודעה תושבת, ובמקום זה כל מוכר יהיה זכאי לתיק עבודות אישי מעוצב.

תיק העבודות יהיה אתר אישי שכל מוכר יהיה זכאי לקבל. האתר יאפשר לכל מוכר להציג את תיק העבודות שלו בצורה מקצועית ומרשימה. האתר יהיה מתופעל בחינם על ידי הפלטפורמה והשותפים שלנו, ויהיה נגיש לכל המשתמשים בפלטפורמה.

כל מוכר יוכל להוסיף לתיק העבודות שלו תמונות, סרטונים, קישורים וכל תוכן אחר שירצה להציג.

### איך יפעל התיק האישי?
כל תיק אישי יסתיים בכתובת הדומיין של הפלטפורמה workway.co.il
כל מוכר יהיה זכאי לקישור אישי לפי שם המשתמש שלו בפלטפורמה
username.workway.co.il

### תיק העבודות יכלול:
    1. תמונות של עבודות שהוא עשה
    2. סרטונים של עבודות שהוא עשה
    3. קישורים לעבודות שהוא עשה
    4. תיאור של עבודות שהוא עשה
    5. תיק עבודות יכלול גם תיק חיים ופרטים נוספים על המוכר