---
slug: v1-3-0
title: עדכון WorkWay V1.3.0
authors: [thefourcraft]
tags: [עדכונים]
---

## מערכת הצ'אט
- תיקוני באגים ושיפורים קלים.
- תיקוני תרגום במיילים הנשלחים מהפלטפורמה.
- תיקונים לעיצוב בטלפון נייד.

## מערכת מדריך למשתמש
- תיקוני באגים ושיפורים קלים.

## מערכת זירת מסחר
- תוקנה בעיית אבטחה בהחלפת מוצרים לפני התשלום.
- נוסף אפשרות להציג מחירים סופיים עם מיסים כלולים.

## מערכת התגיות
- תוקנה הבעיה של הצגת תגיות במודעות.
- תיקונים ביצירת תגיות חדשות.
- תיקוני תגים בעברית ואנגלית.
- תוקנו דפי התגיות.

## ליבת הפלטפורמה
- נוסף אזור תצוגה חדש ברוחב מלא עבור תכונות.
- נוסף אזור חדש שמופיע מתחת לזה המשני.
- נוספו מזהים לאסימונים לתצוגה, לדוגמה: %listing.id%.
- סנכרון של שם חשבון WooCommerce עם פרטי הקופה.
- נוסף אפשרות להסתיר את קישור מחיקת החשבון.
- הפניה מחדש של מוצרי WooCommerce למודעות.
- הפניה לדפי הפרופיל מעמוד המחבר בבלוג.
- הפניה לדפי פרופיל של משתמשים לא מאומתים.
- תיקון חסימת ספקים בתבניות דפי רישום מותאמות אישית.
- תיקון תצוגת מקלדת ניידת בבורר התאריכים.
- תיקון תרגום בורר התאריכים ליוונית.
- תיקון תכונת ההקלקה להעתקה בשדות טקסט לקריאה בלבד.
- מודעות וספקים קבועים מופיעים בחיפוש בבלוג.
- תיקון נראות הגדרות החיפוש ללא הקשר מתאים.
## מינויים
מערכת המינויים החדשה, מאפשר לכם המוכרים למכור דברים בתור מנוי

המערכת כרגע פעילה אך אנחנו עוד עובדים בשביל לשפר אותה למעכם המוכרים

## מערכת התמיכה
* נוסף - מגמות פעילות לפי שעה ביום
* נוספה - אפשרות נדרשת בשדה המוצר
* תוקן - אם שפת האתר אינה מוגדרת לאנגלית, זרימת העבודה תמיד מכוונת למצב ידני
* תוקן - בעיה של מזהה תיבת דואר נכנס בכל טבלת הכרטיסים
* תוקן - אם מישהו בוחר ב-View dashboard ו-draft_reply אז זה לא יציג כרטיסים
* תוקן - לחיצה על כפתור "ייבוא ​​כרטיסים" במודול העברת הכרטיסים פותחת מספר מודלים בו זמנית
* תוקן - בעיה עם סימניה
* תוקן - כאשר שם הקובץ ארוך מדי, הקובץ לא יעלה במהלך יצירת הכרטיס או בתגובות
* תוקן - אם חלה הגבלה על תיבת עסק ספציפית, היא עדיין מופיעה בלוח המחוונים
* תוקן - הווידג'ט של WooCommerce אינו מוצג בדף 'הצג לקוח'

## מערכת הכניסה
- תיקון מערכת הכניסה: משתמשים שלא התחברו בעבר יוכלו כעת לבצע כניסה בקלות במהלך תהליך התשלום.
- שיפור עיצוב: תוקנו מספר בעיות עיצוב בפלטפורמה, לנראות חלקה ונוחה יותר.
- אבטחה משופרת: הטמענו בדיקות רובוט מתקדמות יותר במערכת, להגנה טובה יותר מפני פריצות.

:::warning[הצהרה חשובה]
אנו מודעים לכך שמשתמשים מסוימים חווים קשיים בכניסה ויציאה מהפלטפורמה באמצעות חשבונות רשתות חברתיות. אנו פועלים לפתרון הבעיה באופן יסודי, ובינתיים אנו ממליצים לנקות את העוגיות של הדפדפן.
:::

:::info[חשוב לדעת]
בהתאם לתנאי השימוש והמדיניות שלנו, הפלטפורמה לא שומרת מידע מזהה אישי. האחריות לאבטחת המידע של המשתמש היא על המשתמש עצמו.
עם זאת, אנו נוקטים באמצעי אבטחה מתקדמים משלנו כדי להגן על המידע המאוחסן בתשתיות החברה.
:::
