---
slug: v1-5-0
title: עדכון WorkWay V1.5.0
authors: [thefourcraft, justme]
tags: [עדכונים]
---


## מערכת ראשית
	- עורך אתר יעיל יותר: עיצוב חדש לעריכה וצפייה בעמודים, כולל ממשק משתמש משופר וניווט קל יותר בין רכיבי האתר.
	- זרימת פרסום משותפת: ממשק פרסום אחיד עם תצוגה בולטת יותר לכותרת ותמונת נושא, המאפשרת לערוך ולפרסם תוכן בקלות ובמהירות.
	- גלגול לאחור אוטומטי: במידה ועדכון תוסף נכשל, התוסף יחזור באופן אוטומטי לגרסה הקודמת כדי לשמור על יציבות האתר.
	- אלמנטים עיצוביים חדשים: אפשרות להוסיף רקע אתר, מרווחים שליליים, תמיכה ברשת וסגנונות צל מותאמים אישית. תוספות אלו מאפשרות עיצוב יצירתי וגמיש יותר.
	- עדכוני ניווט ושיפור ביצועים: שיפורי ניווט בממשק הניהול, פעולות עריכה בצובר לשיפור היעילות, ועוד שיפורים שונים במערכת כדי לשפר את הביצועים והמהירות של האתר.
	- שיפורי אבטחה: עדכונים ושיפורים בתחום האבטחה לשמירה על האתר והמידע שבו.
	- תוספות ותיקונים נוספים: תיקוני באגים ושיפורים כלליים נוספים שמייעלים את חווית המשתמש.

## ליבת הפלטפורמה

- הוספת אפשרות לבחירת סדר מיון ברירת מחדל
- הוספת מאפיינים נדרשים לטופס ההרשמה
- הוספת אפשרויות עיצוב לתיאורי שדות
- הוספת מאפיינים המתעדכנים אוטומטית לטופס המודעה באחורי האתר
- הוספת פורמט תצוגה נפרד לכותרות ואימיילים
- תיקון תווים מותרים במאפייני מספר
- תיקון הכללת קבצים מצורפים בגלריית המודעות
- תיקון קונפליקט בגלריית המודעות עם טעינה עצלה
- תיקון שגיאות JS בתצורת גרפי קו
- תיקון תמונות מודעה מוסתרות בהתקנות ישנות
- תיקון תמיכה במספר קטגוריות בתיבות מטא
- תיקון המרת טוקנים עם ערכים ריקים - הייתה שגיאה הקשורה לתאימות עם PHP8


## מערכת מדריך למשתמש
המערכת הוסרה מהפלטפורמה והוחלפה במערכת יעודית ומתקדמת יותר.

https://docs.workway.co.il

## מערכת הצ'אט
- תיקוני באגים ושיפורים קלים.
- נוספו חסימות למילים ספאם.
- תיקונים לעיצוב בטלפון נייד.

## מערכת זירת מסחר
- תיקונים ושיפורים במערכת המסחר ותשלום.

## מערכת הודעות בWhatsApp
אנחנו הוספנו מערכת חדשה שתיכנס בפועל לקרוב ותאפשר לכם (מוכרים ולקוחות) לקבל עדכונים והודעות ב-WhatsApp.
המערכת תתחיל לפעול בקרוב ותאפשר לכם לקבל הודעות על פעולות חשובות באתר ועדכונים חשובים.

- עדכוני מכירות
- סטאטוס הזמנה
- עדכוני הודעות חדשות
- עדכוני תמיכה ושירות לקוחות

## מערכת תקשורת ענן נתונים
בפלטפורמה שלנו בשביל לאחסן את כל המידע של התמונות והסרטונים אנחנו עושים שימוש בBlock Storage של [IMS - Cloud](https://cloud.ims-network.net/he).
- שיפורי תקשורת והעברת נתונים בין השרתים
- מחוון מצב המסירה כעת מדויק יותר כאשר בעלות על אובייקטים של Block Storage מוגדרת בשילוב עם ספק משלוח שאינו [IMS - Cloud](https://cloud.ims-network.net/he)

## תיק עבודות אישי
אנחנו ממשיכים אם ההליך לשינוי מערכת הגלריה למערכת תיקים עבודי אישיים.

קראו עוד בעדכון [הקודם](https://blog.workway.co.il/v1-4-0) על השינויים במערכת הגלריה.